청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
(국영) 그 언니 아까 저 근처
한강 다리쪽으로 가는 것 같던데
벌써 빠져 죽었으면 어쩌지
한강다리 좋아하시네
.
국영이 형 말을 진짜로 믿었냐, 이 븅신아
OST = 밀지마 =
웬디,슬기
♬ 밀지 마 날 버려 두지마 ♬
.
♬ 또 나를 울려도
오 아프게 해도 ♬
♬ 하지만 이것만은 알아줘 ♬
♬ 넌 나의 마지막 사랑이란 걸 말야 ♬
♬ 밀지마 나를 버려 두지 마 ♬
♬ 날 밀고 가지 마
나에겐 너뿐이란 걸 ♬
♬ 가지마 나를 사랑한다면 ♬
♬ 날 두고 가지마
영원히 내 곁에 있어줘 ♬
♬ 내일도 ♬
(셔터음)찰칵!
대박
준호랑 이유비다
어머머!
쟤네 영화찍더니 진짜 사귀나봐~!
아~! 역시 하늘은 날 아직
버리지 않으셨어
(준호)
다시 찍을까?
하나...
부~우웅~
사는 게 그렇게 우습냐?
죽는 게 그렇게 쉬워?
그래, 다큐 찍자
찍으면 될 거 아니야
이 개또라이야
OST = Golden Love =
Midnight Youth
- 티퍼플레이터 준비해
- 레디
200줄
하나, 둘, 슛!
♬ We rest as one ♬
300줄
하나, 둘, 슛!
♬ soul ♬
맥박이 돌아왔습니다
♬ ♬
오케이
♬ Just one ♬
♬ night ♬
♬ here ♬
♬ Remembering what we ♬
이제 위험한 고비는 넘겼고
수술을 잘 끝났어요
♬ golden ♬
이제 누나 안 죽으니까
걱정 안해도 돼
(직이)감사합니다, 선생님
(나리)감사합니다, 선생님
♬ Oh, we were destined ♬
♬ Oh, underdone ♬
♬ ♬
♬ Oh meet me Thursday ♬
♬ For golden love ♬
(학장)
자퇴를 하겠다고?
♬ ♬
네
왜?
1차 시험까지 다 패스해 놓고
♬ Oh we were ♬
♬ were ♬
갑자기 왜?
♬ destined ♬
저 같은 놈이 검사가 되면
♬ Oh ♬
♬ underdone ♬
이 나라는 정말로
희망이 없어질 것 같아서요
♬ Oh meet me Thursday ♬
♬ For golden love ♬
[TV]안녕하세요
여러분 박지정입니다
얘가..
나라고
오~!
역시
화장품님의 힘은 대단해
아, 잠깐만
이왕 하는 김에
걸그룹 애들처럼 여기 눈밑에다가
금가루 좀 살짝 뿌릴까
금가루 같은 소리하고 있네
돈이 썩어나냐?
어, 야~아!
아침부터 혼 빠지게
해 놓은 걸 지우면 어떡해
- 그럼 이러고 신준영한테 가라고?
- 응
지금 나보고 신준영을
꼬시라는거야?
나 일하러 가는거야
그래, 일하세요
친구님~
니가 꼬신다고
꼬셔질 애냐 걔가 엉?
빵빵한 재벌집 딸들이면
너보다 천 배는 예쁘고
돈 많은 여자연예인들
준영이 주변에서 번호표 뽑고
대기하고 있다는데
너 같은 애 신준영 가시거리
안에 있지도 않아요
그런데 화장은 왜 하라고~
준영이가 이제 우리 같은 것들은
감히 넘 볼수 없는 넘사벽이 됐지만
너 싸구려 잠바떼기 입고 가서
찌질하고 우습게 보이는 거
나는 싫어
찌질하고 우습게 보라고 해
뭐 어때?
난 괜찮은데?
난 안 괜찮아
내 자존심이 허락 안해
그래도 한때 그 자식과
어깨를 나란히 했던 우리들의 추억이
너무 불쌍하잖아, 그럼
금가루 어디 있냐?
♬ Hey boy ♬
팍팍 뿌려봐, 그러면
♬ Show me your love, You and I ♬
♬ 굿모닝 Hi. 좋은 아침이야 ♬
♬내 하루는 너의 미소처럼 더 밝게 빛나 ♬
♬ 너를 만나고 난 뒤
모든 게 달라졌어
♬장마 같던 내 일상에 ♬
♬ 너란 무지개가 떳어 ♬
♬느린 걸음걸이를
맞춰주는 니가 좋아 ♬
이렇게 완벽한데
어디가 아프다는 거야
♬ You & I 닮은 점이 많아 ♬
♬티 없이 맑게 웃는
미소까지도 전부 다 ♬
♬ You & I 시작해 ♬
♬ 사랑할 시간이 ♬
♬내겐 모자라
서둘러줘 ♬
♬너무 많이 닮아서 ♬
- 좀 나와봐라, 준영아
- 왜?
접싯물 언니가 지금
대문 밖에 와 있는데
니가 무엇을
상상하든 그..
이상을 보게 될 기야
가자
♬Love u love u love u ♬
아이고~
니한테 잘 보이고 싶어갖고
억수로 무리한다 저 언니
그런데 나는 와 좀 짠하지?
그런다고 절대로 잘 봐줄 우리 신준영이가
아니란 걸 내가 알아서 그럴까?
내비두면 미친년인 줄 알고
동네 사람들 신고하겠다
안 들어오고 뭐하노?
됐고 형은 가서
뽀로로 밥이나 줘
흐~음음..
자꾸 보니까
이쁘네~ 이뻐~
이렇게 이쁜 거 감추고 산다고
우리을이 얼마나 힘들었니, 응?
어! 미안
많이 기다렸지?
야, 무슨 일인데
들어가지 말고 기다리래
(나리)니 귀걸이랑, 백
짝퉁으로 해서 보낸 게
마음에 걸려가지구
친구한테 오리지날로
빌려왔지롱
- 어?
- 야, 귀 좀 내봐
- 아~
- 준영이 같은 애들은
가짜인지 진짜인지
금방 알아챈단 말이야
아~ 어때, 짝퉁이면
완전 쪽팔리는 거지
너라는 인간 자체를 짝퉁이라고
무시할 수도 있어
그 자식은 내가 어떻게 해도
나를 무시할 거야
(을)성깔머리가 얼마나 더러운데
예전에 못돼 처먹었던 건
아무것도 아니야
(나리)와~!
(나리)이런 궁전 같은 집에서
준영이 혼자 산다니
(나리)대문만 봐도 주눅이 든다 나는
야, 노을
쫄 거없어 어?
준영이만 성질 더럽냐
너도 한번 돌면 거의 개야
그래
걱정 마, 친구야
준영이가 성질부리면
어느 집 멍멍이가
짖는구나 생각하고
아니, 이게 어떻게 따낸 일이야?
니가 자살퍼포먼스까지
하면서 따낸 일인데
자살 퍼포먼스는 아니고
나 자살한다는 말 안 했어
지가 오해해서
착각한 거지
우리 직이 두고
내가 어떻게 죽어?
그럼~!
[경쾌한음악]
[초인종]
띵~띵동! 띵동!..
[경쾌한음악]
(신준영 매니저)
네, 안녕하세요
장 실장님
저 노을인데요
지금 신준영 씨 집 앞인데
10분이 넘게 초인종을
눌러도 대답이 없어서요
아, 그래요?
어쩌지..제가 다시 한 번 알아보고
전화드릴게요
네
네~
와 그러기는 와 그래
신준영이 지랄이
다시 시작돼서 그라지
다다다닥..
띵동! 띵동..
꽝꽝꽝..
신준영~
신준영
안에 없어?
나 얼어 죽겠다
문 좀 열어줘
아, 뭐야
사람 불러놓고 놀리냐
안녕
안녕하세요
초인종이 고장났나 봐요
- 저희 촬영팀들은 조금 이따가
- 안 올 거예요
- 오지 말라고 했어요
- 왜요?
다큐 안 찍을 거니까
찍는다 그랬잖아요
어제까지는
그쪽한테 속아서 그랬죠
다큐 안 찍어준다고 한강다리에서
뛰어내리려는 줄 알고
그거는 제가 속인 게 아니라
그쪽이 착각한 거잖아요
신준영 씨가 착각한거라고
자살할 생각같은 건
없었다고 알려줬어야죠, 그럼
아,그게...
알려드리려고 그랬는데
깜빡...
어쨌든 다큐 찍는 건
없었던 일로 합시다
뽀로로, 뭐해?
형이랑 운동 가자니까
멍!
나도 그쪽 때문에
특종 하나 놓쳤다고요
이유비랑 준호 데이트 하는 거
그쪽 때문에
그럼 그때 연예인
몰카 찍던 중이었어요?
그래요
그거 팔면 내 두 달 생활비는
벌 수 있었다고요
내 매니저 휴대전화로
계좌번호 찍어서 보내요
나 때문에 놓친 두 달 생활비
2배로 보내 줄테니까
얼마줄래?
내 두 달 생활비가
얼마인 줄 알아?
30만원, 100만원 푼돈 주지 말고
1억만 내놔봐, 그러면
겨우 1억만 필요해?
원하면 10억도 줄 수 있는데
집도 주고 차도 주고 건물도 주고
내가 가진 거 다 줄 수 있는데
더 불러봐
내가 돈이 얼마나 많은데
겨우 1억밖에 못 불러!
그래
너는 돈 많아 좋겠다
난 먹고 죽을 돈도 없는데
넌 돈 많아서 사람도 막
개무시하고
약속도 니 마음대로 뒤집을 수
있어서 좋겠다 이 나쁜 새끼야!
아~!
멍~!
멍!
으~!
어~!
뽀로로!
뭐꼬?
야, 네가 이리 만들었나?
뽀로로가 달려들었어
지 주인 괴롭힌다고
뽀로로가 이 언니 물었어?
아니, 짖고 달려들기만 했는데
기절해버렸어
짖고 달려들기만 했는데
기절했다고?
쇼하는 거지
나를 또 물로 보고
나 운동갈 거니까
형!
속는 척 좀 해
주다가 돌려보내
어?
근데 이 언니
진짜 아픈 것 같은데
(국영)야, 준영아
이 언니 좀 이상한 것 같은데
퍼뜩 좀 와봐라
쇼 하는 거 아닌 것 같은데?
강 박사님한테 전화 좀 드려
(강박사)갑작스러운 충격에
혈관이 확장됐고
혈압이 낮아지면서
(강박사)저혈압 쇼크가 온 것 같습니다
(강박사)
숨히 막힌다고 하면서 쓰러졌다고 했죠?
네
피부에 반점이 생기고
기관지 호흡이 거친 걸로 봐서는
개에 대한 알러지가 가장 큰
원인이 된 것 같은데
개 알러지요?
혈압 올려주고
염증 가라앉히는 약
주사했으니까
오늘 밤만 지나면
큰 문제 없을거예요
고맙습니다
오늘 쉬시는 날인데
고마우면 우리 딸
사인이나 해 줘요
준영 씨는 건강해 보이네요
아! 네
그러니까요
아무래도 박사님이
오진을 하신 것 같아요
오늘 신세진 걸로
고소는 안 할게요
오늘은 여기 있어
너 때문에
저 누나가 아프다잖아
그리고 형 걱정해
준 건 고마운데
앞으로
그러지마
너 을이 물기라도 했으면
형이 너
이집에서 내쫓았어,인마
알았어?
[차분한음악]
[폰 메시지]
띵~동!
[차분한음악]
[폰발신음]
띠르르릉...
전화를 받을수 없어
소리샘...
(직이)
지태형!
어, 다 둘러봤어?
(지태)
너랑 을이 둘이 살기 딱 좋지?
저희가 여기 산다고요?
저희 돈 없어요
아니, 아는 형이
이민을 가게 됐는데
팔기도 그렇고
전세 주기도 싫다고 그래서
너희들이 관리만 잘하고
그냥 살면 돼
- 공짜로요?
- 그럼, 공짜로
좋지?
- 싫어요
- 왜, 왜 싫은데?
요즘 우리 누나
누구 등을 어떻게 쳐볼까
어떻게 하면 돈 한 푼
안 들이고 빌붙을 수 있을까
1000원짜리를 어떻게 하면
1000만원으로 만들 수 있을까
이런 말도 안 되는
꿈이 나 꾸고
이런 쪽으로만
잔머리를 굴리는데
이런 로또가 떨어져 봐요
"것봐, 역시 사람은 운빨이야"
"성실하고 정직하게
살 필요가 없어"
이런 요행이나 바라고
망가지는 거 시간문제예요
저희 걱정해 주시는 건
고마운데요, 형
저 공짜 싫어요
저도 당분간 친구 집에서
있으라고 그랬고요
누나도 나리 누나네
집에서 지내면 돼요
저도 알바하고
누나도 돈 버니까
저희 둘 살 집은
금방 구할 수 있을거예요
그래, 알았어
형이 잘못했다
으이그
이 자식 속엔
대체 뭐가 들어 있는거야
왜 매번 이렇게
형을 민망하게 해
- 뭔데?
- 제가 과외하는 애
성적 올랐다고 걔네
어머니가 주신 거예요
이걸로 백화점 가서
파카 하나 사입으세요
야, 형 파카 아직 멀쩡해
이거 직이 파카 사입어
이, 이게 왜 구멍이 났지?
아까 좀 전까지 없었는데
저희 누나 속물인 거 아시죠?
저는 형이 우리 매형이
됐으면 좋겠지만
누나는 형 그렇게 생각 안 해요
왜냐하면 형은
우리처럼 가난하니까
누나는 부자를 좋아하니까
그러니까 이걸로
새 옷 사서 입고
우리 누나한테 근사한
남자로 보여봐요, 좀
네?
[폰 착신음]
어, 그래
어, 늦지 않게 갈게
부우웅..
끼~이익!
[긴장감있는음악]
헐
이게 다 정은이 솜씨라고?
네, 사모님
정은이가 똑똑하고 인물만
좋은 줄 알았더니
재주가 대단해요
별거 아니에요
역시 전문가
솜씨라 다르구나
너희 어머닌 자식 교육을
어쩜 이렇게 훌륭하게 시키셨니
잠깐 나갔다 온 틈에
어떻게 이걸 다...
하루, 너 뭐 보고
느끼는 거 없어?
있어
저 언니 완전
재수뽕이라는 거
하루야
쟤가 언니한테
미안해, 정은아
아니에요
제 친구들도 저한테 그래요
윤정은 재수뽕이라고
틀림없이 뭔가 있어
있기는 뭐가 있어?
사람이면 뭐 저렇게
완벽할 수가 없어
집안도 지나치게 빵빵해
공부도 지나치게 잘해
얼굴도 지나치게 예뻐
몸매도 지나치게 섹시해
성격도 지나치게 좋아
음식까지 지나치게 잘해
누구? 정은이?
지구인이 아닐 수도 있어
혹시...
별에서 온 재수탱이?
차~암!
저러고 있다가
자기 집에 들어가면
뱀도 잡아먹고
쥐도 잡아먹고
바퀴벌레도 잡아 먹다가
12시가 되면 공동묘지에 가서
무덤 같은 거
막 파 헤쳐가지고 죽은 사람
관뚜껑 열어서 피를 쪽쪽쪽
엄마야!
어, 지태야
다녀왔습니다
아버지
아, 뭐~야
깜짝 놀랬잖아
그러게 왜 사람을 모함해?
정은이 와 있다
네, 들었습니다
일찍부터 와서 할아버지
제사상에 놓을 음식
정은이가 다한 모양이야
수고했다고
칭찬 좀 해 줘
네, 좀 씻고요
정말로 정은이 언니
뭔가 있을 수도 있다니까 어?
저렇게 착하고 멀쩡한 얼굴하고
사이코패스거나
소시오패스거나
최하루
그냥 농담이야
조크~
뭘 그렇게 정색을 하고
야단을 쳐요
귀한 딸 당황하게
크..큭!
에이..놈아!
아빠~ 잉~
전 정은이 싫습니다
저희들 동의 없이
양가 어른들 끼리 하셨던 결혼약속
취소해 주십시요
정은이 좋은애야
이름만 대면 알만한
집안들에서
정은이 며느리 삼고 싶어서
얼마나 눈독들을 들이는데
사랑...
아니 좋아하지도 않는 여자와
어떻게 같이 삽니까
어머니, 아버지도 서로 지독하게
사랑하셔서 결혼하신 거잖아요
- 그런데 왜 저한테는
- 따로...
사귀는 아가씨라도
있는 거니?
아니요, 그런 건 아니지만
정은이 아버지가
아버지한테
어떤 존재인지 압니다
아버지가 원하는 꿈
이루시려면
정은이 아버지 힘이
꼭 필요한 것도 알고요
그렇지만...
아무리 그래도 평생을 같이 할
사람을 만나는 일인데
제 인생 전부가 걸린 일인데
알았다
내일 당장 전화해서
결혼 약속 없었던 일로
하자고 얘기하마
여보
내 꿈도 물론 중요하지만
아버지한테는
내 아들이 더 중요해
세상 그 어떤 것도
지태 너를 넘어서는 가치는
아버지 인생에 없을거야
이번 와인은
향이 참 좋네
우리 아들이 고른 거지
이거?
지태 씨
많이 힘들었지?
수고 많았다
기특하면 키스해 줘
지태 씨는 따뜻하지만
뜨겁지가 않아
어른들이 만나라니까
그냥 의무감으로 만나주고
잘해 주는거지?
사랑하지도 않으면서
진짜인가 보네
아, 자존심 상해
결혼하자
약혼식 생략하고
결혼부터 하자 우리
나...
- 사랑해?
- 네가 날 밀어내지 않는 이상
내가 떠나는
일은 없을 거야
끝까지 사랑한다는
말은 안 하네
그래도 괜찮아
내가 지태 씨...
더 많이 사랑하면 되니까
[차분한음악]
호로록!
어...
일어났더니
배가 좀 고파서
라면 값은 드릴게요
아니...
라면 값 줄게
우리 이제 일할 사이도
아닌데 반말해도 되지?
너는 기절이 컨셉이니?
흐~흐흡..
면역력이 떨어져서 그래
예전에 교통사고가 나서
큰 수술을 세 번이나 받았더니
몸이 맛이 가버렸어
혹시...
찬밥 있어?
그...
아까...
그..얘기했던거
그거...
아직도.. 유효해?
그러니까...
에~ 그러니까...
아, 뭐 집도 주고
차도 주고
건물도 주고
원하는 거 다 주겠다고
안 줄 거 다 아는데
혹시나 해서 물어본거야
원하는 게 뭔데?
말해도 돼?
1억
나한테는 그게 세상에서
제일 큰 돈이야
너무 많지?
그럼 5,000만원
3,000 만원
1,000만원
1,000만원만 주면
다큐니 뭐니 다시
귀찮게 안 할게
네 앞에 다시
나타나지도 않을게
그냥 주기 아까우면
빌려줘 그럼
82개월 무이자
[전자레인지]
삐! 삐! 삐!
60개월 무이자
빌려주는 것도 안돼?
- 이렇게 부자로 살면서?
- 어, 안 돼
아니, 그럼 말은
왜 하라 그랬대
있는 놈이 더한다더니
와, 진짜 치사 빤스
일해서 벌어
사지육신 멀쩡한 계집애가
남의 돈을 공짜로 먹으려고 그래?
일이 있어야 벌지
네가 변덕부려서 간신히 얻은
일자리 날려버렸잖아
다큐 찍자, 그럼
또 시작하셨군
다큐 찍자고
아이구
네~~, 네~~
(남궁) 왜?
무슨 일이야?
다큐계약서
다시 작성하세요
안 찍는다며
국영이가 네가 다시 엎었다고
전화왔었는데
마음이 바뀌었어요
다시 찍을 거예요
알았어
혹시 또 맘 바뀔지도 모르니까
내일 아침에 일어나서
다시 잘 생각해 보고
다시는 안 바꿔요
내가 또 변덕부리면 위약금
천 배로 물겠다고
계약서에 넣어요
(남궁) 너 진짜 찍을 거야?
(노을)
아저씨
이게 뭐야?
(노을)
취직선물이요
그동안 돈 없는 아저씨
엄청 등쳐 먹었잖아요 우리 남매가
아저씨 운동화도 못 사게
어디 취직했어?
그 바닥에서는 찍혀갖고
받아주는 데도 없는 줄 알았는데
용하네, 우리 을이
신준영 다큐
찍기로 했어요
대박이죠?
믿기지가 않죠?
사람들이 몰라봐서 그렇지
제가 그렇게 능력자예요
나 무시한 사람들
다 죽었어~~!
여보세요?
아저씨 왜 말을 안 해요?
전화하다 주무시나?
히~이...
벌써 새벽 3시가 넘었네
아저씨 진짜 주무시는거예요?
그럼, 안녕히 주무세요
쪽!
[전동드릴]
뜨~르르르르...
삐졌냐?
쁘~으우우웅...
내가 너를 영원히
쫓아내는 것도 아니고
공기 좋은 별장에 왔다
생각하고 그냥
딱 3개월만
여기서 지내라는 거잖아
형 다큐 찍을 동안만
아니..
구름도 보이고 하늘도 보이고
뭐 밤 되면 달이랑
별도 보일거고
완전 명당자리구먼
그러면 형이 여기서 살고
네가 저 안에서 살래?
멍!
- 아줌마
- 네?
여기 그...
카페트랑 바닥에 뽀로로 털묻은 거
깨끗이 좀 청소해 주세요
- 네?
- 아니 그
뽀로로 털 때문에 알러지가...
아니, 제가 할게요
OST = Only U =
정기고
♬ Only you, ooh ♬
♬너 뿐이야 난 말이야
너밖에는 안보여 ♬
♬Only you, ooh ♬
♬저 하늘에 나 외쳐 볼게 ♬
♬It's you
오직 너 뿐이야 ♬
♬Ooh, yeah yeah ♬
♬Only you, ooh ooh ♬
♬ 저 하늘에 나 외쳐 볼게 ♬
♬It's you ♬
♬난 너를 사랑해 ♬
♬ooh, oh oh yeah ♬
♬yeah yeah ♬
짜잔~♬
우리 을이가 좋아하는
카라멜밀크티
아~하하하하..
얼음을 풀로 채워가지구
달달하게 해서
바닥에는 타피오카펄에
코코아까지 넣었다~
그리고 특별하게
밀크티 추가해가지구 주문한 거야
아주 점보사이즈로
어때?
그리고 이 밀크티는
내 마음입니다~ 앙..
하~하..
저한테 왜 이러세요?
와~! 우리 노PD
피부 진짜 좋아졌다
거봐 사람은 쉬어가면서
일을 해야 된다니까
- 내 말 듣기를 잘했지?
- 무슨 말이요?
그러면 푹 쉬었으니까
우리가 이제 우리 일을 해 볼까?
- 무슨 일?
- 어제 문화관광부에서
우리한테 다큐 제작을
의뢰한 게 있어
나는 그 다큐 제작을 우리 노PD가
좀 맡아줬으면 좋겠는데
헤~헤..
아, 알았다
- 뭘?
- 벌써 소문 들으셨구나
제가 신준영 다큐
찍기로 했다는 거
그래?
허~!
나는 그런 얘기는
들어본 적이 없는데
아~이휴!
그러니까 그렇게 대단한 인재를 몰라보고
막 자르시면 어떡해요
사람 보는 눈이
그렇게 없으신가
연봉 따블
무조건 그쪽보다 더
정규직 전환
4대보험 가입
- 정말요?
- 정말로
[폰 착신음]
잠깐 전화 좀 받고 올게, 미안
따르르르...
대박
네, 본부장님
아~!
지금 노PD
제 방에 와 있습니다
(대표)제가 책임지고 설득할 테니까요
너무 걱정하지 마시고요
고맙습니다
대표님이 노을피디
잘 설득해 주시면
말씀하셨던 투자건
바로 진행하도록 하겠습니다
준영이 집에 웬일로
꽃이 다 있냐?
쿠션도 바꾸고
카펫도 바깟는데요
이자식~ 이거!
완전 내숭 백단이지요
그렇게 다큐 안 찍겠다고
생 난리를 치더니만
사실은 방송 신경
엄청시리 신경써요, 글마..
으~허허허허..
- 그런데 준영이 얜..
- 어디갔지?
쿠~웩..
퉤~!
으~억..
토~옷!
으~아!
으...
으..흐흐윽..
똑!똑!똑!
(국영)
준영아, 화장실에 있나?
아~ 으흐흑..
뭐하노? 니 똥 누나?
으~흐흑..
탁!
딸깍..
욕보십시오, 님아
쏴~아...
아~!
아~! 아..
(준영) 왜 하필
지금이냐고 묻고 싶었다
내내 괜찮았었는데
밥도 잘 먹고...
잠도 잘 자고
청계산 정상까지...
등반기록도 3분이나
앞당겼는데
으~흐흑..
오늘 을이도
오기로 했는데
내가 이 시간을
얼마나 기다렸는데
왜 하필 지금이냐고
그때 갑자기
오래전 내가 했었던
약속이 떠올랐다
으~어억..
"을이만 살려주세요"
"을이만 살려주시면"
어~어억..
"내게 허락된 모든 행복을..."
"포기하겠습니다"
"모든 행복을"
으~아..하..
고맙습니다
그래도 저를 다시 찾아주시고
이렇게 파격적인
대우까지 해 주시고
내가 더 고맙지
나는 지난번 일 때문에
삐져가지고 일 안하면
어쩌나 걱정했는데
아~ 역시 노을 화끈해~
뒤끝 하나도 없어
아닌데
저 완전 뒤끝 쩔어요
- 어?
- 저 이 회사 안 다닐 건데요
아니, 그게 무슨 소리야
너 돈 엄청 좋아하잖아
연봉 따블로 준다니까
아! 플러스 정규직 전환
4대 보험까지
어! 잠..
어...
야 인마, 노을
연봉 더블에 정규직 전환
4대 보험가입
어~ 진짜 당기는데요
제가 지금 배신을 하면
신준영이 저를 죽일 거예요 진짜로
100%
(대표)
죄송합니다
노을 걔가 돈이라면 환장하는
애인데 웬일로 다 싫다고...
(노을) 당신 같은 악마가
국회의원이 되면
이 나라는 정말로
희망이 없어집니다
최현준 씨가 조작했던
우리 아버지 사고
그 진범 지금이라도
밝혀주시면
제가 갖고 있는 자료
다 불태워 버릴게요
OST = A Little Braver =
New Empire
♬With December comes the
glimmer on her face ♬
♬And I get a bit nervous ♬
♬And I get a bit nervous now ♬
♬ In the twelve months on, I
won't make friends with change ♬
♬when everyone's perfect,
can we start over again? ♬
♬The playgrounds, they get rusty and your
Heart beats another ten thousand times ♬
♬before I got the chance to say ♬
♬I miss you ♬
♬When it gets hard. I get
a little stronger now ♬
♬I get a little braver now ♬
♬And when it gets dark. I
get a little stronger now ♬
♬I get a little braver now ♬
♬And when it gets dark. I
get a little braver now ♬
♬I get a little brighter now ♬
♬Before I give my heart away ♬
부~우우웅...
부~왕!
야!
끼리릭!
부~우웅...
거기서!
우우웅...
거기 안 서!
뛰!뛰!
야, 거기 서!
부~우우웅...
꽝!
텅!
털썩..
끼~이익!
[긴박한음악]
이 핸드폰 주인 좀 알아봐줘
이 사람이 누구인데?
자기 여자친구까지
죽일 뻔하면서
우리 아버지를 살려준 사람
(규철) 네가 알아봐달라던 그 친구
이름은 신준영이고
너의 아버지 아들인 것 같다
축하드립니다, 박사님
돌팔이는 아니신 것 같네요
진행속도가 예상했던
것보다 빠르네요
살 날이 얼마나
남은 거예요, 그럼?
6개월?
- 3개월?
- 지금이라도 입원치료를 받는 건 어때요?
항암치료, 방사선치료
- 일단 할 수 있는 건 뭐든 다해...
- 그렇다고...
안 죽는 건 아니잖아요
생존기간을
늘릴 수는 있겠죠
됐고요
좋은 진통제 써서
안 아프게만 해 주세요
신준영이 죽을 병에 걸렸다는 거
아무도 모르게
가능하면
나조차도 모르게
죽을 때까지
안 아프게 해 주시면
제 사인 100장 해 드릴게요
쟤, 신준영 아니야?
네, 그런 것 같습니다
병원에는 무슨 일이지?
서두르셔야 될 것 같습니다
진료 예약시간이 지났습니다
어, 그래
고객님께서
전화를 받을수 없습니다
다음에 다시 걸어..
뻥치시네
이 아줌마
육개장집에서 무슨 회의를 해
콜백도 하지도 않을 거면서
신준영
솔까 좀 물거품 아님?
좀, 약간
그런 거 쓰지 말라니까
괜히 자신없고
찌질해 보이잖아
"완전 거품"
이렇게 확신에 가득 차서 써야 사람들이
아, 그런가 그런다니까
네, 아줌마
(용득) 신준영 같은 얼굴 대박 흔함
밖에 나가면 발에 채임
이렇게요, 사장님?
봐봐
솔직히 그 얼굴이
대박 흔하진 않지
너 저 문 열고 나가봐
그런 얼굴이 발에 채이나
용득아~ 너무
뜬구름 잡는 얘기하면
사람들이 얘는
그냥 찌찔이겠거니 그러고
보지도 않고
좋아요도 안 눌러줘
네, 사장님
(영옥)
신준영은 은퇴가 정답임
신준영만 나오면 채널 ...
하기사 준영이 오빠야 나오면
채널이 팍팍 돌아가드라
준영 오빠 안 나오는 채널에서
나오는 채널로
엄마야~!
이것들 보래이
우리 준영이 연예인 은퇴 시킬라고
또 악플들 달고 있재? 으이?
너희들 얼굴 좀
들어봐래이 으이?
딱 사진 찍어 갖고
극성 악플러들
신고해 뿔란다
어이, 용득이
니는 내가 장아찌 담근다꼬
마늘이랑 양파 까놓으라고
했나 안 캤나 응?
근데 2시간 동안
꼴랑 요래 까놓고
준영이 뒷담화 조작조작 까고 있나?
저희 사장님은 마늘 까는 것보다
신준영 까는 걸 더 좋아하시잖아요
사장님이 까라는거 까야지
제가 힘이 있나요
그리고 만옥이 니
명색이 준영이 코디라는 게
- 코디가 안티가?
- 내가 뭐?
솔직히 아줌마가 준영이 오빠
법대 갔다고 얼마나 좋아했는데
그 한마디 상의도 안 하고
자기 마음대로 자퇴해 뿌리고
아 그게 인간이가?
진짜 사람도 아니제..
시대를 앞서갔다 봐야지
우리 준영이가
아~하.. 이 시대착오적인 것들
뭔 트랜드를 모른다
트랜드를 몰라
됐어, 그만해
흐흐흐흐..
니가 제일로 문제다
최현준이 어떤 놈이고?
니가 준영이 검사 만들어
데리고 간다고
걔가 눈 하나 깜빡 할 줄아나
아이고, 우리 옥이 장하다
옥이 참 잘했다
그놈이 지가정 파탄내고
니하고 다시 살라고
그럴 것 같나?
어~억!
우리 준영이가 연예인 하고
싶어서 한 거 아니잖아
오빠 니 아들
사고 친 거 갚아줄라고
계약금 받아서
그거 갚아줄라고
그래서 그렇게 된 거
내가 모를 줄 알아?
니 그걸..
그걸 우째 알았지?
아~ 그 사실을 알고도 우리 식구들
지금까지 살려둔 기가?
준영이 오빠야도 아줌마가
오빠야 지기사에 악플 다는 거
다 알고 있어요
혹시 경찰서에서
아줌마 만날까 봐
악플다는 아 들 고소도
안 하는 거예요
미친놈
그동안 자료팀에서 모은
악플 캡쳐 자료랑
악플러 처벌 원한다는
100만 서명 모은 거예요
이건 악플러 중에서도
진상들이랑 그 증거들
완전 진상 갑
무기징역
무기징역감이에요
저도 이 사람 알아요
아이디, 아이피만 열심히
바꾸면 뭐하냐고요
하는 얘기가 다
복사해 붙여넣기인데
이거 뭐야
준영 오빠 다큐 피디가 여자?
그것도 이런..
이상하고...
요상한 여자가 우리 오빠옆에서
24시간 알짱된다고?
이 여자가...
피디는 맞대요?
나이도 완전 어려 보이고
실력도 엄청 없어 보이는데?
- 뭔가 비리가 있는 거 같죠?
- 네
악플러보다 이 여자부터 잡는 게
우선순위일 것 같은데
맞아..
이름은 노을?
헐, 이름이 노을이야?
아무튼 이 여자 사진
단체방에 보냈으니까
- 신상 털어봐요
- 네
피디는 맞는지
학교는 어디 나왔는지
집은 어디 사는지
아, 가족관계는 어떻게 되는지
과거사면 뭐든
좋으니까 싹 다요
- 저도 다각도로 뒤져볼 테니까
- 네
저기요
그 노을이라는 분 여자 피디분
말씀하시는 거 맞나요?
- 다큐 찍는?
- 그런데요?
- 혹시 아는 사람이에요?
- 네, 뭐 좀...
이 여자 진짜 안다고요?
어떻게 아는 사이에요?
혹시 남친?
제가 지금 알바 중이라요
길게 얘기는 못할 것 같고요
번호 알려주시면
끝나는 대로 전화할게요
설마 뻥치는 건 아니죠?
못 믿겠음 말고요
내 번호로 보이스피싱이니
옥장판 장사해 먹을 생각 마요
이래봬도 우리 아빠
엄청 유명한 검사님이었거든요
뭐라고 저장하지?
이름이 뭐예요?
오직이요
- 그쪽은요?
- 최하루요
그런데 이름이
오직이에요?
이번 프로젝트는
OECD 국가 중
10년 연속
자살율 세계 1위의
불명예 타이틀을 벗고자
교육부와 보건복지부가 함께하는
자살방지 캠페인의
일환으로서
청소년들에게 영향력있는
명사 10인의
버킷리스트를 공개하면서
삶을 제대로 사는 방법
구체적인
삶의 목표를 세우고
삶을 충실하게 살다보면
삶의 재미와
의미를 알게 되고
- 삶을 소중하게 여기는..
- 스톱
불 좀 키지요
무슨 소리인지
전혀 못알아 듣겠는데
쉽게 좀 말해 줄 수 있어요?
쉽게요?
쉽게 얘기한 건데
제가 좀 무식해서..
되게 간단해요
그냥 사는 게 힘들어서
그만 살고 싶어하는 청소년들에게
그러지 마라
어떻게든 살아라
절대 죽지 마라
신준영 씨의 버킷리스트를 통해서
그런 얘기 하시면 됩니다
(함께) 오~~!
세상은 어떤 댓가를 치르더라도
살만한 가치가 있는 거고
삶은 아름다운 거고
어~ 신이 주신
축복 같은 거니까
희망을 갖고
용기를 내서
이런 컨셉이라고
말 안했잖아요, 대표님
왜 말을 안 해?
장 실장 편에
자료 다 보내줬는데
아! 니 책상에 놔뒀잖아
요
읽어보라고
안 읽어봤어, 혹시?
야, 재 저러다 또 다큐 안 찍는다고
고집 부리는거 아니지?
난 끝장이야, 그럼
또 그라믄 그때는
저..저 접싯물 언니 아니 그
노을피디 그땐 진짜 니 죽고
내 죽자 그러면서 칼 꺼내서
막 난리, 엉망진창납니다
그럼 진짜로
하~이, 씨
신준영, 다시 변덕 부리고
엎는다에 한표
그 의견에 내 한표도 추가
(감독)
내표도 한 표 더 추가하고
내가 장비 접으라니까 엉?
- 어차피 이거 파토야
- 제가 설득해 볼게요
아~!
촬영 시작합시다
신준영 씨의 첫 번째
버킷리스트는 뭐예요?
신준영 씨가 앞으로
1년 뒤에 죽는다고 치자고요
제일 먼저 뭘 하고
싶을 것 같아요?
어..그, 어디 뭐 가고 싶다거나
뭐가 하고 싶다거나
누가 보고 싶다거나
뭐 그런 거 없어요?
앞으로 내가
1년 뒤에 죽을 건데
나한테 남은 시간이
1년밖에 없는데
뭐 하고 싶은거나
보고 싶은 거
1년은 너무 길고
딱 3개월만
남은 걸로 합시다
그래요
딱 3개월만
남은 걸로 치죠, 그럼
막 살 거예요
나 씹는 자식들 싹 손 좀 봐주고
마음에 안 드는 새끼들
확 다 죽여놓고
그거는 이 다큐를
찍는 목적이 아니죠
버킷리스트를 통해서
삶은 그만큼 소중하고
- 아름다운 거...
- 클럽 가서 여자들도 꼬시고
- 저기요
- 매일 여자 바꿔가면서 잠도 자고
(대표)스톱, 스톱
스톱
인터뷰 중단하겠습니다
중단하지 말고
계속하세요
방송이 장난 같아 보여요
신준영 씨?
장난 아닌데
진심으로 말한 건데
내가 곧 죽는다는데
못할 짓이 어디 있어?
마약은 안 하고 싶어요?
음주운전도 하고
도박도 하고
노상방뇨도 하고
나랑 연애할래요
노을 피디님?
3개월 후에
내가 죽는다 치고
딱 3개월만
겁나 진하게
OST = 밀지마 =
웬디,슬기
♬밀지마 나를 버려두지마 ♬
♬말 밀고 가지 마
나에겐 너뿐이란 걸 ♬
♬가지마 나를 사랑한다면 ♬
♬날 두고 가지마
영원히 ♬
♬내 곁에 있어줘
내일도 ♬
OST = 예고 =
♬내 곁에 널 품에 안으면 ♬
아, 나 신준영이랑 연애한다고
SNS올려도 되죠?
노을 PD 신상
완전 털렸는데요
꽃뱀 같은게
아저씨 와아프로 나 좀
취직시켜주면 안돼요?
혹시 남편이세요?
내가 니 남편이야?
개새 처음 보냐?
나는 누나가 현우 형이랑
잘 됐으면 좋겠어
준영이 형한테 반하지 마, 누나
♬밀지마
나를 버리고... ♬